Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Xml_CircularComplexType
source: DataSet doesn't allow the circular reference in the ComplexType named '{0}'.
ja: DataSet doesn't は、'{0} という名の ComplexType で循環参照を許可しません。
ko: DataSet에서는 이름이 '{0}'인 ComplexType의 순환 참조를 허용하지 않습니다 .
zh_hans: DataSet 不允许在名为“{0}”的 ComplexType 中使用循环引用。
zh_hant: DataSet 不允許名為 '{0}' 的 ComplexType 中有循環參考。

# Xml_CannotInstantiateAbstract
source: DataSet cannot instantiate an abstract ComplexType for the node {0}.
ja: DataSet がノード {0} の抽象 ComplexType をインスタンス化できません。
ko: DataSet은 노드 {0}에 대해 추상 ComplexType을 인스턴스화할 수 없습니다.
zh_hans: DataSet 无法为节点 {0} 实例化抽象 ComplexType。
zh_hant: DataSet 無法具現化抽象的節點 {0} 的 ComplexType。

# Xml_MultipleTargetConverterError
source: An error occurred with the multiple target converter while writing an Xml Schema. See the inner exception for details.
ja: Xml Schema の書き込み中に複数のターゲット コンバーターでエラーが発生しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: Xml Schema를 작성하는 동안 여러 대상 변환기에서 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하십시오.
zh_hans: 多目标转换器在编写 Xml Schema 时出错。有关详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: 寫入 Xml Schema 時，多目標轉換器發生錯誤。詳細資訊請參閱內部例外狀況。

# Xml_MultipleTargetConverterEmpty
source: An error occurred with the multiple target converter while writing an Xml Schema. A null or empty string was returned.
ja: Xml Schema の書き込み中に複数のターゲット コンバーターでエラーが発生しました。null または空文字列が返されました。
ko: Xml Schema를 작성하는 동안 여러 대상 변환기에서 오류가 발생했습니다. null 또는 빈 문자열이 반환되었습니다.
zh_hans: 多目标转换器在编写 Xml Schema 时出错。返回了 null 或空字符串。
zh_hant: 寫入 Xml Schema 時，多目標轉換器發生錯誤。傳回的字串是 null 或空的。

# Xml_MergeDuplicateDeclaration
source: Duplicated declaration '{0}'.
ja: 宣言 '{0}' が重複しています。
ko: '{0}' 선언이 중복되었습니다.
zh_hans: 重复的声明“{0}”。
zh_hant: 重複的宣告 '{0}'。

# Xml_MissingTable
source: Cannot load diffGram. Table '{0}' is missing in the destination dataset.
ja: diffGram を読み込めません。テーブル '{0}' がターゲット データセットに見つかりません。
ko: diffGram을 로드할 수 없습니다. 대상 데이터 집합에 테이블 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 无法加载 diffGram。目标 DataSet 中缺少表“{0}”。
zh_hant: 無法載入 diffGram。目的資料集中遺漏資料表 '{0}'。

# Xml_MissingSQL
source: Cannot load diffGram. The 'sql' node is missing.
ja: diffGram を読み込めません。'sql' ノードが見つかりません。
ko: diffGram을 로드할 수 없습니다. 'sql' 노드가 없습니다.
zh_hans: 无法加载 diffGram。缺少“sql”节点。
zh_hant: 無法載入 diffGram。遺漏 'sql' 節點。

# Xml_ColumnConflict
source: Column name '{0}' is defined for different mapping types.
ja: 列名 '{0}' は別のマップの種類に対して定義されています。
ko: 열 이름 '{0}'이(가) 여러 매핑 형식에 대해 정의되어 있습니다.
zh_hans: 列名“{0}”是为不同的映射类型定义的。
zh_hant: 資料行名稱 '{0}' 已經定義為不同的對應型別。

# Xml_InvalidPrefix
source: Prefix '{0}' is not valid, because it contains special characters.
ja: プレフィックス '{0}' は有効ではありません。特殊な文字が含まれています。
ko: 접두사 '{0}'은(는) 유효하지 않습니다. 접두사에 특수 문자가 들어 있기 때문입니다.
zh_hans: 前缀“{0}”包含特殊字符，因此是无效的。
zh_hant: 前置字元 '{0}' 無效，因為其中含有特殊字元。

# Xml_NestedCircular
source: Circular reference in self-nested table '{0}'.
ja: それ自体が入れ子になっているテーブル '{0}' の循環参照です。
ko: 자기 중첩 테이블 '{0}'의 순환 참조입니다.
zh_hans: 自我嵌套表“{0}”中的循环引用。
zh_hant: 自我巢狀資料表 '{0}' 中的循環參考。

# Xml_FoundEntity
source: DataSet cannot expand entities. Use XmlValidatingReader and set the EntityHandling property accordingly.
ja: DataSet は本体を展開できません。XmlValidatingReader を使用して、EntityHandling プロパティを適切に設定してください。
ko: DataSet의 엔터티를 확장할 수 없습니다. XmlValidatingReader를 사용하여 EntityHandling 속성을 적절하게 설정하십시오.
zh_hans: DataSet 无法扩展实体。使用 XmlValidatingReader 并相应地设置 EntityHandling 属性。
zh_hant: DataSet 無法展開實體。請使用 XmlValidatingReader 並適當地設定 EntityHandling 屬性。

# Xml_PolymorphismNotSupported
source: Type '{0}' does not implement IXmlSerializable interface therefore can not proceed with serialization.
ja: 型 '{0}' は IXmlSerializable インターフェイスを実装しないため、シリアル化を実行できません。
ko: 유형 '{0}'은(는) IXmlSerializable 인터페이스를 구현하지 않으므로 serialization을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”未实现 IXmlSerializable 接口，因此不能继续序列化。
zh_hant: 型別 '{0}' 未實作 IXmlSerializable 介面，因此無法繼續序列化。

# Xml_CanNotDeserializeObjectType
source: Unable to proceed with deserialization. Data does not implement IXMLSerializable, therefore polymorphism is not supported.
ja: シリアル化解除を実行できません。Data は IXMLSerializable を実装しないため、多態性はサポートされません。
ko: Deserialization을 계속할 수 없습니다. 데이터가 IXMLSerializable을 구현하지 않으므로 다형성이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 无法处理反序列化。数据不实现 IXMLSerializable，因此不支持多态性。
zh_hant: 無法繼續還原序列化。資料未實作 IXMLSerializable，因此不支援多型。

# Xml_DataTableInferenceNotSupported
source: DataTable does not support schema inference from Xml.
ja: DataTable は Xml のスキーマの推論をサポートしていません。
ko: DataTable은 Xml에서 스키마 유추를 지원하지 않습니다.
zh_hans: DataTable 不支持来自 Xml 的架构推断。
zh_hant: DataTable 不支援來自 Xml 的結構描述介面。

# Xml_MultipleParentRows
source: Cannot proceed with serializing DataTable '{0}'. It contains a DataRow which has multiple parent rows on the same Foreign Key.
ja: DataTable '{0}' のシリアル化を実行できません。この DataTable には、同一の外部キーに複数の親行がある DataRow が含まれています。
ko: DataTable '{0}' serialization을 계속할 수 없습니다. 같은 외래 키에 여러 개의 부모 행이 있는 DataRow가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 无法继续序列化 DataTable“{0}”。它包含的 DataRow 在同一外键上有多项父行。
zh_hant: 無法繼續序列化 DataTable '{0}'。它包含在相同的 Foreign Key 上有多個父資料列的 DataRow。

# Xml_IsDataSetAttributeMissingInSchema
source: IsDataSet attribute is missing in input Schema.
ja: 入力 Schema 内に IsDataSet 属性がありません。
ko: IsDataSet 특성이 입력 Schema에 없습니다.
zh_hans: 输入 Schema 中缺少 IsDataSet 特性。
zh_hant: 輸入的 Schema 中遺漏了 IsDataSet 屬性。

# Xml_TooManyIsDataSetAtributeInSchema
source: Cannot determine the DataSet Element. IsDataSet attribute exist more than once.
ja: DataSet Element を特定することができません。IsDataSet 属性が 1 つ以上存在しています。
ko: DataSet 요소를 확인할 수 없습니다. IsDataSet 특성이 둘 이상 있습니다.
zh_hans: 无法确定 DataSet 元素。IsDataSet 特性存在多次。
zh_hant: 無法判斷 DataSet Element。IsDataSet 屬性出現多次。

# Xml_DynamicWithoutXmlSerializable
source: DataSet will not serialize types that implement IDynamicMetaObjectProvider but do not also implement IXmlSerializable.
ja: DataSet は、IDynamicMetaObjectProvider を実装して IXmlSerializable を実装しない型をシリアル化しません。
ko: 데이터 집합은 IDynamicMetaObjectProvider를 구현하면서 IXmlSerializable은 구현하지 않는 형식을 직렬화하지 않습니다.
zh_hans: DataSet 将不对实现 IDynamicMetaObjectProvider 但不实现 IXmlSerializable 的类型进行序列化。
zh_hant: DataSet 不會序列化實作 IDynamicMetaObjectProvider 但未同時實作 IXmlSerializable 的型別。

# Expr_NYI
source: The feature not implemented. {0}.
ja: 機能が実装されていません。{0}.
ko: 기능이 구현되지 않았습니다. {0}
zh_hans: 未实现此功能。 {0}。
zh_hant: 功能未實作。{0}。

# Expr_MissingOperand
source: Syntax error: Missing operand after '{0}' operator.
ja: 構文エラー : '{0}' 演算子の後にオペランドがありません。
ko: 구문 오류: '{0}' 연산자 뒤에 피연산자가 없습니다.
zh_hans: 语法错误:“{0}”运算符后缺少操作数。
zh_hant: 語法錯誤: '{0}' 運算子之後遺漏運算元。

# Expr_TypeMismatch
source: Type mismatch in expression '{0}'.
ja: 式 '{0}' に型の不一致があります。
ko: '{0}' 식의 형식이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 表达式“{0}”中类型不匹配。
zh_hant: 運算式 '{0}' 中類型不符。

# Expr_ExpressionTooComplex
source: Expression is too complex.
ja: 式が複雑すぎます。
ko: 식이 너무 복잡합니다.
zh_hans: 表达式太复杂。
zh_hant: 運算式太複雜。

# Expr_UnboundName
source: Cannot find column [{0}].
ja: 列 [{0}] が見つかりません。
ko: 열 [{0}]을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到列 [{0}]。
zh_hant: 找不到資料行 [{0}]。

# Expr_InvalidString
source: The expression contains an invalid string constant: {0}.
ja: 式に無効な文字列定数 : {0} が含まれています。
ko: 식에 잘못된 문자열 상수가 있습니다. {0}
zh_hans: 表达式包含无效的字符串常量: {0}。
zh_hant: 運算式包含無效的字串常數: {0}。

# Expr_UndefinedFunction
source: The expression contains undefined function call {0}().
ja: 式に定義されていない関数呼び出し {0}() が含まれています。
ko: 식에 정의되지 않은 함수 호출 {0}()이(가) 있습니다.
zh_hans: 表达式包含未定义的函数调用 {0}()。
zh_hant: 運算式包含未定義的函式呼叫 {0}()。

# Expr_Syntax
source: Syntax error in the expression.
ja: 式に構文エラーがあります。
ko: 식에 구문 오류가 있습니다.
zh_hans: 表达式中有语法错误。
zh_hant: 運算式中語法錯誤。

# Expr_FunctionArgumentCount
source: Invalid number of arguments: function {0}().
ja: 無効な引数の数 : 関数 {0}()
ko: 인수 개수가 잘못되었습니다. 함수 {0}()
zh_hans: 无效的参数数目: 函数 {0}()。
zh_hant: 無效的引數數目: 函式 {0}()。

# Expr_MissingRightParen
source: The expression is missing the closing parenthesis.
ja: 式に閉じかっこが見つかりません。
ko: 식에 닫는 괄호가 없습니다.
zh_hans: 表达式缺少右括号。
zh_hant: 運算式遺漏右括號。

# Expr_UnknownToken
source: Cannot interpret token '{0}' at position {1}.
ja: 位置 {1} のトークン '{0}' を変換できません。
ko: {1} 위치의 '{0}' 토큰을 해석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解释位置 {1} 的标记“{0}”。
zh_hant: 無法於位置 {1} 轉譯語彙基元 '{0}'。

# Expr_UnknownToken1
source: Expected {0}, but actual token at the position {2} is {1}.
ja: {0} が必要ですが、位置 {2} の実際のトークンは {1} です。
ko: {0}이(가) 필요한데 {2} 위치의 실제 토큰은 {1}입니다.
zh_hans: 应为 {0}，但位置 {2} 的实际标记是 {1}。
zh_hant: 必須是 {0}，但於位置 {2} 的實際語彙基元是 {1}。

# Expr_DatatypeConvertion
source: Cannot convert from {0} to {1}.
ja: '{0}' から '{1}' に変換できません。
ko: {0}에서 {1}(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从 {0} 转换到 {1}。
zh_hant: 無法從 {0} 轉換成 {1}。

# Expr_DatavalueConvertion
source: Cannot convert value '{0}' to Type: {1}.
ja: 値 '{0}' を型 : {1} に変換できません。
ko: '{0}' 값을 {1} 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将值“{0}”转换为类型: {1}。
zh_hant: 無法將值 '{0}' 轉換成型別: {1}。

# Expr_InvalidName
source: Invalid column name [{0}].
ja: 列名 [{0}] が無効です。
ko: 열 이름[{0}]이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效列名称 [{0}]。
zh_hant: 無效的資料行名稱 [{0}]。

# Expr_InvalidDate
source: The expression contains invalid date constant '{0}'.
ja: この式には無効な日付定数 '{0}' があります。
ko: 식에 잘못된 날짜 상수 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 表达式包含无效的日期常量“{0}”。
zh_hant: 運算式包含無效的日期常數 '{0}'。

# Expr_NonConstantArgument
source: Only constant expressions are allowed in the expression list for the IN operator.
ja: IN 演算子の式リストでは、定数式のみを使用できます。
ko: IN 연산자의 식 목록에는 상수 식만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在 IN 运算符的表达式列表中只允许常量表达式。
zh_hant: 在 IN 運算子的運算式清單中只允許常數運算式。

# Expr_InvalidPattern
source: Error in Like operator: the string pattern '{0}' is invalid.
ja: Like 演算子のエラー : 文字列パターン '{0}' が無効です。
ko: Like 연산자에 오류가 있습니다. 문자열 패턴 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: Like 运算符中出错: 字符串模式“{0}”无效。
zh_hant: Like 運算子中發生錯誤: 字串模式 '{0}' 無效。

# Expr_InWithoutParentheses
source: Syntax error: The items following the IN keyword must be separated by commas and be enclosed in parentheses.
ja: 構文エラー : IN キーワードの後に続く項目は、カンマで区切ってかっこで閉じなければなりません。
ko: 구문 오류: IN 키워드 다음에 오는 항목은 쉼표로 구분해야 하고 괄호로 묶어야 합니다.
zh_hans: 语法错误: IN 关键字后面的项必须用逗号分隔，并且必须用括号括起来。
zh_hant: 語法錯誤: IN 關鍵字之後的項目必須以逗號分隔，而且必須位於括號中。

# Expr_ArgumentType
source: Type mismatch in function argument: {0}(), argument {1}, expected {2}.
ja: 関数引数に型の不一致があります : {0}()、引数 {1} ですが、{2} が必要です。
ko: 함수 인수의 형식이 일치하지 않습니다. 인수 {1}의 {0}()에는 {2}이(가) 필요합니다.
zh_hans: 函数参数中的类型不匹配: {0}()，参数 {1}，应为 {2}。
zh_hant: 函式引數中類型不符: {0}()，引數 {1}，必須是 {2}。

# Expr_ArgumentTypeInteger
source: Type mismatch in function argument: {0}(), argument {1}, expected one of the Integer types.
ja: 関数引数 : {0}() に型の不一致があります : 引数 {1} には Integer 型を指定してください。
ko: 함수 인수의 형식이 일치하지 않습니다. 인수 {1}의 {0}()에는 정수 형식이 필요합니다.
zh_hans: 函数参数中的类型不匹配: {0}()，参数 {1}，应为一种 Integer 类型。
zh_hant: 函式引數中類型不符: {0}()，引數 {1}，必須是 Integer 型別其中之一。

# Expr_TypeMismatchInBinop
source: Cannot perform '{0}' operation on {1} and {2}.
ja: {1} および {2} で '{0}' 操作を実行できません。
ko: {1} 및 {2}에서 '{0}' 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 {1} 和 {2} 上执行“{0}”操作。
zh_hant: 無法在 {1} 和 {2} 上執行 '{0}' 作業。

# Expr_AmbiguousBinop
source: Operator '{0}' is ambiguous on operands of type '{1}' and '{2}'. Cannot mix signed and unsigned types. Please use explicit Convert() function.
ja: 型 '{1}' および '{2}' のオペランドの、演算子 '{0}' があいまいです。 符号付き型と符号なしの型を混合することはできません。明示的な Convert() 関数を使ってください。
ko: '{0}' 연산자는 '{1}' 및 '{2}' 형식의 피연산자에서 모호합니다. 부호 있는 형식과 부호 없는 형식을 함께 사용할 수 없습니다. 명시적 Convert() 함수를 사용하십시오.
zh_hans: 运算符“{0}”对于类型“{1}”和“{2}”的操作数具有多义性。不能将有符号和无符号的类型混合起来。请使用显式 Convert() 函数。
zh_hant: 運算子 '{0}' 在型別 '{1}' 和 '{2}' 的運算元上模稜兩可。無法混合 signed 和 unsigned 型別。請使用明確的 Convert() 函式。

# Expr_InWithoutList
source: Syntax error: The IN keyword must be followed by a non-empty list of expressions separated by commas, and also must be enclosed in parentheses.
ja: 構文エラー : IN キーワードの後には、カンマで区切られた、空でない式の一覧を指定しなければなりません。また、最後はかっこで閉じなければなりません。
ko: 구문 오류: IN 키워드 다음에는 쉼표로 구분된 비어 있지 않은 식 목록이 와야 하고 이를 괄호로 묶어야 합니다.
zh_hans: 语法错误: IN 关键字后面必须是由逗号分隔的非空表达式列表，并且必须用括号括起来。
zh_hant: 語法錯誤: IN 關鍵字之後必須跟隨運算式以逗號分隔的非空白清單，而且必須包含在括號中。

# Expr_UnsupportedOperator
source: The expression contains unsupported operator '{0}'.
ja: 式にサポートされない演算子 '{0}' が含まれています。
ko: 식에 지원되지 않는 연산자 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 表达式包含不支持的运算符“{0}”。
zh_hant: 運算式包含未支援的運算子 '{0}'。

# Expr_InvalidNameBracketing
source: The expression contains invalid name: '{0}'.
ja: 式に無効な名前 : '{0}' が含まれています。
ko: 식에 잘못된 이름이 있습니다. '{0}'
zh_hans: 表达式包含无效名称:“{0}”。
zh_hant: 運算式包含無效的名稱: '{0}'。

# Expr_MissingOperandBefore
source: Syntax error: Missing operand before '{0}' operator.
ja: 構文エラー : '{0}' 演算子の前にオペランドがありません。
ko: 구문 오류: '{0}' 연산자 앞에 피연산자가 없습니다.
zh_hans: 语法错误:“{0}”运算符前缺少操作数。
zh_hant: 語法錯誤: '{0}' 運算子之前遺漏運算元。

# Expr_TooManyRightParentheses
source: The expression has too many closing parentheses.
ja: 式に含まれる閉じかっこが多すぎます。
ko: 식에 닫는 괄호가 너무 많이 있습니다.
zh_hans: 表达式中右括号过多。
zh_hant: 運算式有太多右括號。

# Expr_UnresolvedRelation
source: The table [{0}] involved in more than one relation. You must explicitly mention a relation name in the expression '{1}'.
ja: テーブル [{0}] が 2 つ以上のリレーションシップで呼び出されました。式 '{1}' のリレーションシップ名を明示的に記述してください。
ko: 테이블[{0}]이 둘 이상의 관계에 관련되어 있습니다. '{1}' 식의 관계 이름을 명시적으로 기술해야 합니다.
zh_hans: 表 [{0}] 涉及不只一个关系。您必须在表达式“{1}”中明确提出一个关系名称。
zh_hant: 資料表 [{0}] 已經包含在多個關聯中。您必須在運算式 '{1}' 明確指定關聯名稱。

# Expr_AggregateArgument
source: Syntax error in aggregate argument: Expecting a single column argument with possible 'Child' qualifier.
ja: 集約引数の構文エラー : 可能な 'Child' 修飾子を含む単一列の引数を指定してください。
ko: aggregate 인수에 구문 오류가 있습니다. 'Child' 한정자를 사용하는 단일 열 인수가 필요합니다.
zh_hans: 聚合参数中的语法错误: 需要具有可能的“Child”限定符的单个列参数。
zh_hant: 彙總引數中語法錯誤: 必須是擁有可能 'Child' 限定詞的單一資料行引數。

# Expr_AggregateUnbound
source: Unbound reference in the aggregate expression '{0}'.
ja: 集約式 '{0}' に非連結参照があります。
ko: 집계식 '{0}'에 바인딩되지 않은 참조가 있습니다.
zh_hans: 聚合表达式“{0}”中的未绑定引用。
zh_hant: 彙總運算式 '{0}' 中未繫結的參考。

# Expr_EvalNoContext
source: Cannot evaluate non-constant expression without current row.
ja: カレント行なしで定数以外の式を評価することはできません。
ko: 현재 행이 없는 비상수 식을 계산할 수 없습니다.
zh_hans: 没有当前行就无法计算非常数表达式。
zh_hant: 無法評估沒有目前資料列的非常數運算式。

# Expr_ExpressionUnbound
source: Unbound reference in the expression '{0}'.
ja: 式 '{0}' に非連結参照があります。
ko: '{0}' 식에 바인딩되지 않은 참조가 있습니다.
zh_hans: 表达式“{0}”中的未绑定引用。
zh_hant: 運算式 '{0}' 中未繫結的參考。

# Expr_ComputeNotAggregate
source: Cannot evaluate. Expression '{0}' is not an aggregate.
ja: 評価できません。式 '{0}' は集約ではありません。
ko: 계산할 수 없습니다. '{0}' 식은 집계식이 아닙니다.
zh_hans: 无法计算。表达式“{0}”不是聚合。
zh_hant: 無法評估。運算式 '{0}' 不是彙總。

# Expr_FilterConvertion
source: Filter expression '{0}' does not evaluate to a Boolean term.
ja: フィルター式 '{0}' は Boolean 型に対して評価しません。
ko: '{0}' 필터 식은 Boolean 형식으로 계산되지 않습니다.
zh_hans: 筛选表达式“{0}”的计算结果不是 Boolean 值项。
zh_hant: 篩選條件運算式 '{0}' 不會評估成 Boolean 詞彙。

# Expr_InvalidType
source: Invalid type name '{0}'.
ja: 型名 '{0}' が無効です。
ko: 형식 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的类型名称“{0}”。
zh_hant: 無效的型別名稱 '{0}'。

# Expr_LookupArgument
source: Syntax error in Lookup expression: Expecting keyword 'Parent' followed by a single column argument with possible relation qualifier: Parent[(<relation_name>)].<column_name>.
ja: ルックアップ式の構文エラー : キーワード 'Parent' の後にリレーションシップ修飾子を含む単一列引数を指定してください : Parent[(<relation_name>)].<column_name
ko: 조회식에 구문 오류가 있습니다. 'Parent' 키워드 다음에는 관계 한정자를 사용하는 단일 열 인수가 필요합니다. Parent[(<relation_name>)].<column_name>.
zh_hans: 查找表达式中的语法错误: 关键字“Parent”之后应当是具有可能的关系限定符的单个列参数: Parent[(<relation_name>)].<column_name>。
zh_hant: 查詢運算式中語法錯誤: 必須是關鍵字 'Parent' 之後跟隨擁有可能關聯限定詞的單一資料行引數: Parent[(<relation_name>)].<column_name>。

# Expr_InvokeArgument
source: Need a row or a table to Invoke DataFilter.
ja: DataFilter を呼び出すには行またはテーブルが必要です。
ko: DataFilter를 호출할 행 또는 테이블이 필요합니다.
zh_hans: 需要一行或一个表来调用 DataFilter。
zh_hant: 需要資料列或資料表以叫用 DataFilter。

# Expr_ArgumentOutofRange
source: {0}() argument is out of range.
ja: {0}() 引数が範囲外です。
ko: {0}() 인수가 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: {0}()参数超出范围。
zh_hant: {0}() 引數超過範圍。

# Expr_IsSyntax
source: Syntax error: Invalid usage of 'Is' operator. Correct syntax: <expression> Is [Not] Null.
ja: 構文エラー : 'Is' 演算子の使用が無効です。正しい構文 : <expression> Is [Not] Null
ko: 구문 오류: 'Is' 연산자 사용이 잘못되었습니다. 올바른 구문: <expression> Is [Not] Null
zh_hans: 语法错误:“Is”运算符的用法无效。正确语法是: <expression> Is [Not] Null。
zh_hant: 語法錯誤: 'Is' 運算子的用法無效。正確語法: <expression> Is [Not] Null。

# Expr_Overflow
source: Value is either too large or too small for Type '{0}'.
ja: 値が型 '{0}' に対して大きすぎるか、小さすぎます。
ko: 값이 '{0}' 형식에 비해 너무 크거나 작습니다.
zh_hans: 值对于类型“{0}”而言或者太大或者太小。
zh_hant: 型別 '{0}' 的值太大或太小。

# Expr_DivideByZero
source: Divide by zero error encountered.
ja: 0 除算エラーが発生しました。
ko: 0으로 나눔 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 出现被零除错误。
zh_hant: 發生除以零的錯誤。

# Expr_BindFailure
source: Cannot find the parent relation '{0}'.
ja: 親リレーションシップ '{0}' が見つかりません。
ko: 부모 관계 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到父关系“{0}”。
zh_hant: 找不到父關聯 '{0}'。

# Expr_InvalidHoursArgument
source: 'hours' argument is out of range. Value must be between -14 and +14.
ja: 'hours' 引数が有効範囲を超えています。-14 から +14 までの値を指定してください。
ko: 'hours' 인수가 범위를 벗어났습니다. -14에서 +14 사이의 값이어야 합니다.
zh_hans: “hours”参数超出范围。其值必须在 -14 到 +14 之间。
zh_hant: 'hours' 引數超出範圍。值必須介於 -14 到 +14 之間。

# Expr_InvalidMinutesArgument
source: 'minutes' argument is out of range. Value must be between -59 and +59.
ja: 'minutes' 引数が有効範囲を超えています。-59 から +59 までの値を指定してください。
ko: 'minutes' 인수가 범위를 벗어났습니다. -59에서 +59 사이의 값이어야 합니다.
zh_hans: “minutes”参数超出范围。其值必须在 -59 到 +59 之间。
zh_hant: 'minutes' 引數超出範圍。值必須介於 -59 到 +59 之間。

# Expr_InvalidTimeZoneRange
source: Provided range for time one exceeds total of 14 hours.
ja: タイム ゾーンに指定した範囲が、合計 14 時間を超えています。
ko: 제공된 시간 범위가 총 14시간을 초과합니다.
zh_hans: 为时区提供的范围超出了合计的 14 小时。
zh_hant: 對時間一提供的範圍超過 14 小時的總數。

# Expr_MismatchKindandTimeSpan
source: Kind property of provided DateTime argument, does not match 'hours' and 'minutes' arguments.
ja: 指定した DateTime 引数の Kind プロパティが、'hours' 引数および 'minutes' 引数と一致しません。
ko: 제공된 DateTime 인수의 Kind 속성이 'hours' 및 'minutes' 인수와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 所提供的 DateTime 参数的 Kind 属性与“hours”和“minutes”参数不匹配。
zh_hant: 提供的 DateTime 引數的 Kind 屬性，不符合 'hours' 和 'minutes' 引數。

# Expr_UnsupportedType
source: A DataColumn of type '{0}' does not support expression.
ja: 型 '{0}' の DataColumn では式がサポートされていません。
ko: 형식이 '{0}'인 DataColumn은 식을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 类型为“{0}”的 DataColumn 不支持表达式。
zh_hant: 型別 '{0}' 的 DataColumn 不支援運算式。

# Data_EnforceConstraints
source: Failed to enable constraints. One or more rows contain values violating non-null, unique, or foreign-key constraints.
ja: 制約を有効にできませんでした。行に入力できるのは、Null 以外の値、一意な値、あるいは外部キーですが、この制約の違反が 1 つ以上の行で発生しています。
ko: 제약 조건을 활성화하지 못했습니다. 하나 이상의 행에 NOT NULL, UNIQUE 또는 외래 키 제약 조건을 위반하는 값이 있습니다.
zh_hans: 未能启用约束。一行或多行中包含违反非空、唯一或外键约束的值。
zh_hant: 無法啟用條件約束。一或多個資料列的值違反非 Null、唯一或外部索引鍵條件約束。

# Data_CannotModifyCollection
source: Collection itself is not modifiable.
ja: コレクション自体を変更することはできません。
ko: 컬렉션 자체를 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 集合本身是不可修改的。
zh_hant: 集合本身無法修改。

# Data_CaseInsensitiveNameConflict
source: The given name '{0}' matches at least two names in the collection object with different cases, but does not match either of them with the same case.
ja: 指定された名前 '{0}' は、大文字小文字を区別しない場合は、コレクション オブジェクトの中で一致する名前が少なくとも 2 つあります。大文字小文字を区別する場合は、一致する名前はありません。
ko: 주어진 이름 '{0}'이(가) 대/소문자가 다른 컬렉션 개체의 이름과 적어도 두 개 이상 일치하지만 대/소문자가 일치하는 이름은 없습니다.
zh_hans: 给定的名称“{0}”至少与集合对象中的两个名称匹配，但大小写不同，并且不与其中任何一个的大小写匹配。
zh_hant: 指定名稱 '{0}' 至少與集合物件中的兩個物件名稱相符，但大小寫不完全相同。

# Data_NamespaceNameConflict
source: The given name '{0}' matches at least two names in the collection object with different namespaces.
ja: 指定された名前 '{0}' と同じ名前が、名前空間が異なるコレクション オブジェクト内に少なくとも 2 つあります。
ko: 지정된 이름 '{0}'이(가) 네임스페이스가 다른 컬렉션 개체에 있는 두 개 이상의 이름과 일치합니다.
zh_hans: 给定的名称“{0}”至少与集合对象中具有不同命名空间的两个名称相匹配。
zh_hant: 指定的名稱 '{0}' 與集合物件中至少兩個不同命名空間的名稱相符。

# Data_InvalidOffsetLength
source: Offset and length were out of bounds for the array or count is greater than the number of elements from index to the end of the source collection.
ja: 配列のオフセットおよび長さが制限を超えているか、カウンターがソース コレクションのインデックスから最後までの要素の数より大きい値です。
ko: 오프셋 및 길이가 배열의 범위를 벗어났거나 카운트가 인덱스부터 소스 컬렉션 끝까지의 요소 수보다 큽니다.
zh_hans: 偏移量和长度超出数组的界限，或者计数大于从索引到源集合结尾处的元素数量。
zh_hant: 位移和長度超過陣列的界限或計數大於從索引至來源集合尾端的項目數。

# Data_ArgumentOutOfRange
source: '{0}' argument is out of range.
ja: '{0}' 引数が範囲外です。
ko: '{0}' 인수가 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: “{0}”参数超出范围。
zh_hant: '{0}' 引數超過範圍。

# Data_ArgumentNull
source: '{0}' argument cannot be null.
ja: '{0}' 引数を Null にすることはできません。
ko: '{0}' 인수는 Null일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”参数不能为空。
zh_hant: '{0}' 引數不可是 Null。

# Data_ArgumentContainsNull
source: '{0}' argument contains null value.
ja: '{0}' 引数に Null 値が含まれています。
ko: '{0}' 인수에 Null 값이 있습니다.
zh_hans: “{0}”参数包含 Null 值。
zh_hant: '{0}' 引數包含空值。

# DataColumns_OutOfRange
source: Cannot find column {0}.
ja: 列 {0} が見つかりません。
ko: {0} 열을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到列 {0}。
zh_hant: 找不到資料行 {0}。

# DataColumns_Add1
source: Column '{0}' already belongs to this DataTable.
ja: 列 '{0}' は既にこの DataTable に属しています。
ko: '{0}' 열은 이미 현재 DataTable에 속해 있습니다.
zh_hans: 列“{0}”已属于此 DataTable。
zh_hant: 資料行 '{0}' 已經屬於這個 DataTable。

# DataColumns_Add2
source: Column '{0}' already belongs to another DataTable.
ja: 列 '{0}' は既に別の DataTable に属しています。
ko: '{0}' 열은 이미 다른 DataTable에 속해 있습니다.
zh_hans: 列“{0}”已属于另一个 DataTable。
zh_hant: 資料行 '{0}' 已經屬於其他 DataTable。

# DataColumns_Add3
source: Cannot have more than one SimpleContent columns in a DataTable.
ja: DataTable に 2 つ以上の SimpleContent 列を設定することはできません。
ko: DataTable에 SimpleContent 열이 둘 이상 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 不能在 DataTable 中包含一个以上的 SimpleContent 列。
zh_hant: 在 DataTable 中不可以有一個以上的 SimpleContent 資料行。

# DataColumns_Add4
source: Cannot add a SimpleContent column to a table containing element columns or nested relations.
ja: SimpleContent 列を、要素列または入れ子にされたリレーションシップを含むテーブルには追加できません。
ko: 요소 열 또는 중첩 관계를 포함하는 테이블에 SimpleContent 열을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 SimpleContent 列添加到包含元素列或嵌套关系的表中。
zh_hant: 無法將 SimpleContent 資料行加入至含有元素資料行或巢狀關聯的資料表。

# DataColumns_AddDuplicate
source: A column named '{0}' already belongs to this DataTable.
ja: '{0}' という列は既にこの DataTable に属しています。
ko: 이름이 '{0}'인 열이 이 DataTable에 이미 속해 있습니다.
zh_hans: 名为“{0}”的列已属于此 DataTable。
zh_hant: 這個 DataTable 已經有名稱為 '{0}' 的資料行。

# DataColumns_AddDuplicate2
source: Cannot add a column named '{0}': a nested table with the same name already belongs to this DataTable.
ja: '{0}' という列を追加できません。: 同じ名前の、入れ子にされたテーブルが既にこの DataTable に属しています。
ko: 이름이 '{0}'인 열을 추가할 수 없습니다. 같은 이름의 중첩 테이블이 이미 이 DataTable에 속해 있습니다.
zh_hans: 无法添加名为“{0}”的列: 此 DataTable 中已存在同名的嵌套表。
zh_hant: 無法加入名為 '{0}' 的資料行: 這個 DataTable 已經有同名的巢狀資料表。

# DataColumns_AddDuplicate3
source: A column named '{0}' already belongs to this DataTable: cannot set a nested table name to the same name.
ja: '{0}' という列が既にこの DataTable に属しています : 入れ子されたテーブル名を同じ名前に設定できません。
ko: 이름이 '{0}'인 열이 이미 이 DataTable에 속해 있습니다. 중첩 테이블 이름을 같은 이름으로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 此 DataTable 中已经有一个名为“{0}”的列: 无法将嵌套表的名称设置为相同的名称。
zh_hant: 這個 DataTable 已經有名為 '{0}' 的資料行: 無法將巢狀資料表名稱設定為相同的名稱。

# DataColumns_Remove
source: Cannot remove a column that doesn't belong to this table.
ja: このテーブルに属していない列を削除することはできません。
ko: 이 테이블에 속하지 않는 열은 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 不能移除不属于此表的列。
zh_hant: 無法移除不屬於這個資料表的資料行。

# DataColumns_RemovePrimaryKey
source: Cannot remove this column, because it's part of the primary key.
ja: この列は、主キーの一部であるため、削除できません。
ko: 이 열은 기본 키의 일부이므로 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 此列是主键的一部分，因此不能移除。
zh_hant: 無法移除這個資料行，因為它是主索引鍵的一部分。

# DataColumns_RemoveChildKey
source: Cannot remove this column, because it is part of the parent key for relationship {0}.
ja: この列は、リレーションシップ {0} の親キーの一部になっているため、削除できません。
ko: 이 열은 {0} 관계의 부모 키 일부이므로 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 此列是关系 {0} 的父键的一部分，因此不能移除。
zh_hant: 無法移除這個資料行，因為它是關聯性 {0} 父索引鍵的一部分。

# DataColumns_RemoveConstraint
source: Cannot remove this column, because it is a part of the constraint {0} on the table {1}.
ja: この列は、テーブル {1} で制約 {0} の一部であるため、削除できません。
ko: 이 열은 {1} 테이블에서 {0} 제약 조건의 일부이므로 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 此列是表 {1} 的约束 {0} 的一部分，因此不能移除。
zh_hant: 無法移除這個資料行，因為它是資料表 {1} 條件約束 {0} 中的一部分。

# DataColumns_RemoveExpression
source: Cannot remove this column, because it is part of an expression: {0} = {1}.
ja: この列は、式 {0} = {1} の一部であるため、削除できません。
ko: 이 열은 식의 일부이므로 제거할 수 없습니다. {0} = {1}.
zh_hans: 此列是表达式 {0} = {1} 的一部分，因此不能移除。
zh_hant: 無法移除這個資料行，因為它是運算式的一部分: {0} = {1}。

# DataColumn_AutoIncrementAndExpression
source: Cannot set AutoIncrement property for a computed column.
ja: 計算列の AutoIncrement プロパティを設定できません。
ko: 계산 열에 AutoIncrement 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为计算所得的列设置 AutoIncrement 属性。
zh_hant: 無法設定計算資料行的 AutoIncrement 屬性。
